♪หนทางไกลแต่ไม่กลัว♪
♪อืม ความรักอันอ่อนโยนของความผูกพัน♪
♪รอยแผลเป็นจะหายเสมอ♪
♪และพวกมันจะกลายเป็นดอกไม้แห่งกาลเวลา♪
♪ จะมีคนมอบมันให้กับคุณ ♪
♪ก้าวต่อไป!
คุณจะไม่อยู่คนเดียว♪
♪คุยกับเวลา♪
♪แสงสว่างคือคำตอบของคุณ♪
♪ ฉันหวังว่าเธอจะอยู่ในอนาคตของคุณ ♪
♪มีความสุขกับชาและครอบครัว♪
♪ ชีวิตมีความเสียใจอยู่เสมอ ♪
♪แต่เธอยังคงรัก♪
♪พ่อกับฤดูหนาว♪
[ความรักคือยาครอบจักรวาล]
[ตอนที่ 11]
[ผลงานที่ได้รับการสนับสนุนจาก
โครงการวรรณกรรมสำคัญเสฉวนในปี 2022]
[อิงจากนวนิยายเรื่อง "Love is Panacea"
โดย Ningmeng Yuyan]
ดีมาก.
เราลุกขึ้นได้
เว่ยอัน.
ฉันอยากกอดคุณแบบนี้
ทุกวัน
ภารกิจช่วยเหลือทางการแพทย์สิ้นสุดลงแล้ว
โรงพยาบาล
อยากให้ฉันกลับมา
แต่ฉันจะขอขยายเวลา
ในระยะสั้น,
ฉันจะอยู่ที่ไหนก็ได้ที่คุณอยู่
คุณกำลังจะไปไหน
ชมพระอาทิตย์ขึ้น
คุณกำลังโกรธ?
ในความจริง,
ภารกิจช่วยเหลือ
จะไม่มีผลกับฉัน
ตราบใดที่ฉันสมัครเข้าโรงพยาบาล
พวกเขาจะเห็นด้วยอย่างแน่นอน
ฉันไม่ได้โกรธ.
และคุณไม่จำเป็นต้องทำการ
เปลี่ยนแปลงใดๆ ให้ฉัน
ฉันไม่มีแผนใดๆ
และฉันก็ตามไปในที่ที่ฉันไป
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันจะไปไหน
เดือนหน้า
แล้ว
ฉันจะตามคุณไป
ทุกที่ที่คุณไป
ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณ
ตลอดไป
เขาสบายดีไหม?
ดีแค่ไหน.
เว่ยอัน.
ฉันหวังว่าจะได้ดู
ทุกพระอาทิตย์ขึ้นกับคุณ
ตลอดชีวิตที่เหลือของฉัน
แล้ว
ฉันจะตามคุณไป
ทุกที่ที่คุณไป
ฉันแค่อยากจะอยู่กับคุณ
ตลอดไป
(กู่ หยุนเจิง.)
(ฉันไม่เสียใจอีกต่อไปแล้ว)
(ไม่กล้าขออีก..)
(ตลอดกาลจะคงอยู่นานแค่ไหน?)
(ฉันไม่สามารถคิดไกลไปข้างหน้าได้)
เว่ยอัน.
ถ้าเหนื่อยก็
พักสักหน่อย
[ซิดาด เดอ จินไห่]
บางทีฉันอาจจะทำไม่ได้
เข้าร่วมของคุณ
[เดอะบ็อกซ์]
ครบรอบแปดสิบปี
แต่ฉันจะส่งของขวัญของคุณกลับ
ไปยังประเทศจีนตรงเวลา
ทำไมจู่ๆถึงทำท่าแบบนี้ล่ะ?
คุณมีแฟนไหม?
ซิม
เราเพิ่งได้อยู่ด้วยกัน
และความสัมพันธ์ของเรา
ยังไม่มั่นคง
ฉันจึงอยากอยู่ที่นี่นานกว่านี้
ไม่มีปัญหา.
คุณสามารถอยู่ได้นานเท่าที่คุณต้องการ
ฉันจะช่วยให้คุณ.
ฉันกำลังคิดอย่างนั้น
เนื่องจากคุณมีความรัก
ฉันจะต้องเตรียมการ
คืนแต่งงานควรใช้บ้านหลังไหน ?
เราก็จะต้องตกแต่งมัน
คุณปู่คุณกังวลมาก
มันยังเร็วอยู่
ได้ไม่มีปัญหา.
หยุนเจิ้ง เลมเบร-เซ
ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอย่างไร
ฉันจะเป็นผู้สนับสนุนที่แข็งแกร่งของคุณ
เข้าใจแล้ว.
ฉันต้องวางสายแล้ว
ฉันจะไปทำรอบวอร์ด
คืนแต่งงาน...
เชฟฟินโญ่.
ฉันจะไปทำรอบวอร์ด
ออกไปให้พ้นทาง
ยังคงอยู่.
เกิดอะไรขึ้น
เท้าของเขาหายดีในคืนเดียว
เขาคงจะบ้าไปแล้ว
นางสาว. ซูน่าทึ่งมาก
[โรงพยาบาลมิตรภาพ]
เชฟฟินโญ่.
ไม่เพียงแต่คุณสามารถ
ถือมีดผ่าตัดได้
แต่ก็เข้ากันได้ดี
กับปลายขนม ด้วย
คุณเรียนรู้เรื่องนี้เมื่อไหร่?
ลูกชาย.
คุณชอบเค้กวันเกิด
ที่ฉันซื้อให้คุณไหม?
ซิม
และฉันต้องการรถของเล่น
ใหญ่ขนาดนี้
โอเค ฉันจะซื้อสิ่งที่คุณต้องการ
หยุนเจิง.
ปู่.
คุณกลับมาแล้ว
หยุนเจิง.
วางกระเป๋าเป้สะพายหลังของคุณและหลับตา
ฉันมีความประหลาดใจสำหรับคุณ.
หลับตา.
หวัง
สุขสันต์วันเกิด.
คุณชอบเค้กนี้ไหม?
ใช่ฉันชอบ.
คุณปู่คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันจะชอบ เค้ก
รูปรถ ได้อย่างไร?
ฉันถามเสมียน
พวกเขาพูด
เด็ก
พวกเขาชอบเค้กนี้
จริง?
มา.
หลับตาแล้วอธิษฐาน
ฉันหวังว่าจะได้พบแม่อีกครั้ง
ดี.
มาเป่าเทียนกันเถอะ
เขาสบายดีไหม?
ซิม
ไปกันเถอะ.
หนึ่งสองสาม.
บอม.
หยุนเจิงมีอายุมากขึ้นหนึ่งปี
มากินเค้กกันเถอะ
ซิม
หยุนเจิง.
คุณปู่กินข้าวก่อน
อร่อยแค่ไหน.
มา.
อร่อย?
ฉันเวียนหัวนิดหน่อย
ฉันบอกอะไรคุณไว้?
คุณปู่เป็นเบาหวาน
กินเค้กไม่ได้
ทำไมคุณบังคับให้เขากินมาก?
เขายังเป็นเด็กอยู่
แม่ของเขามัก
จะควบคุมเขาเพียงเล็กน้อย
ดังนั้นเขาจึง
เห็นแก่ตัวและเอาแต่ใจตัวเอง อย่างหลีกเลี่ยงไม่ได้
หยุดสิ่งนี้
อย่าไปไกลเกินไป
ฉันชอบกินเค้ก
มันไม่เกี่ยวอะไรกับหยุนเจิง
พ่อครับ คุณเป็นโรคกรดคีโตซิส
ทำไม
คุณถึงยังอธิบายให้เขาฟัง?
คุณไม่รู้หรือว่า
โรคแทรกซ้อนนั้นร้ายแรงแค่ไหน?
โอเคพ่อ
คุณไม่สามารถทำให้เสียเด็กแบบนั้นได้
สิ่งนี้ไม่อยู่ในความโปรดปรานของคุณ
ฉันขอเอาใจหลานชายของฉันได้ไหม
เท่าที่ฉันต้องการ
คุณปู่คุณ
ไม่สบายเหรอ?
ขออภัย มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ฉันสบายดี. มันเป็นเรื่องปกติ
มีปัญหาสุขภาพ
เมื่อเราอายุมากขึ้น
มันไม่เกี่ยวอะไรกับคุณ
ปู่.
ฉันไม่ชอบ
กินเค้กวันเกิด จริงๆ
ฉันจะไม่กินสิ่งนั้นอีก
สวยอะไรอย่างนี้.
มันคงมีไว้สำหรับคนสำคัญ
ท่าน.
ไม่ต้องการที่จะเอาเค้กของคุณ?
ฉันไม่มีใคร
แบ่งปันด้วย
คุณสามารถแบ่งปัน
กับพนักงานและลูกค้ารายอื่นได้
[สุขสันต์วันเกิดให้กับตัวเอง.]
(แม่.)
(ในที่สุดฉันก็เจอใครสักคน)
(ฉันสามารถแบ่งปันเค้กกับใครได้บ้าง)
[ใครที่ฉันสามารถแบ่งเค้กด้วยได้)]
[Gu Yunzheng: เว่ยอัน เจอกัน
บนดาดฟ้าเวลา 19.00 น. คุณจะต้องประหลาดใจ!]
คุณพูดอะไร?
เมื่อกี้คุณพูดว่าอะไรนะ?
Gu Yunzheng จะไม่กลับ
ไปจีนเหรอ?
ทำไมคุณถึงตื่นเต้นมาก?
แน่นอนฉันรู้สึกตื่นเต้น
ฉันต้องการใช้ Gu Yunzheng
เพื่อให้เธอกลับประเทศจีน
แต่ตอนนี้เขาจะอยู่ด้วย
ทั้งหมดนี้ก็กลายเป็น
ถูกยิงที่เท้า
ใครเป็นคนยิง?
แล้วนี่เท้าใครล่ะ?
คุณ...
พระเจ้า.
แผนของฉันล้มเหลว
เหตุผลที่ฉันพาเธอมารวมกัน
ก็เพื่อให้เธอกลับมารวมกัน
ไม่ต้องอยู่ใน La Caja
คุณไม่ได้เชื่อมต่อเช่นกัน
ถึงใครบางคนใน La Caja?
หยุดโทษฉันได้แล้ว
เว่ยอัน.
[Gu Yunzheng]
แต่ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
ในที่สุดคุณก็มีความรัก
และคุณหมอกูก็เป็นคนดีมาก
ฉันรู้สึกโล่งใจ
เพราะเขาดูแลคุณ
และชอบคุณ
บอกฉันตอนนี้
สิ่งที่คุณทั้งสองทำ
ในคืนนั้นในทะเลทราย
อยากรู้ไหม?
ฉันจะไม่บอกคุณ
ซูเว่ยอัน.
ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น?
คนอะไรไม่มีหัวใจ..
ฉันไม่เคยซ่อนตัวจากคุณ
ประสบการณ์ความรักของฉัน
ทำไมคุณไม่บอกฉัน?
ไม่ใช่ว่าฉันจะไม่บอกคุณ
แค่ว่าเรายังไม่ได้เดทกัน
Aquele คนโง่ Gu Yunzheng
ยังไม่ได้สารภาพรัก กับคุณ เห รอ ?
ซิม
เขา
สารภาพรักของเขา
แค่ฉันยังไม่ได้ตัดสินใจ
เขาไม่ใช่ไอดอลของคุณเหรอ?
เขาฟังฉัน
คุณต้องใช้ประโยชน์จากโอกาสนี้
คุณยังลังเลเรื่อง อะไรอยู่
?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
ไอดอลของคุณชอบคุณ
แต่คุณแกล้งทำเป็นจริงจัง
ทั้งหมดดี.
คุณไม่จำเป็น
ต้องคำนึงถึงความรู้สึกของฉัน
แค่หัวเราะถ้าคุณต้องการ
ฉันรู้ว่าคุณอยากจะหัวเราะ
เขาบอกฉัน
ที่อยากจะอยู่กับฉันตลอดไป
แต่ฉันไม่แน่ใจ
หากฉันสามารถทำตามคำมั่นสัญญานี้ได้
ซูเว่ยอัน.
คุณแสดงออกเหรอ?
ฉันพูดไม่ออกจริงๆ
กู่หยุนเจิ้ง disse
ที่อยากจะอยู่กับคุณ
ไปตลอดชีวิต
แต่คุณไม่เห็นด้วยเหรอ?
ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะแต่งงานกับเขาทันที
WHO?
แลน.
จริง?
สวัสดีลัน.
ทำไมคุณยังไม่นอน?
เว่ยอัน.
คุณป้าของคุณไม่สบาย
เธอไปโรงพยาบาล
คุณหมอบอกว่า
ว่าเธอเป็นโรคที่เรียกว่าฮันติงตันส์
คุณหมอยังบอกอีกว่า
ว่าโรคนี้เป็นกรรมพันธุ์
ฉันไม่เข้าใจสิ่งนี้.
และท่านบอกว่าโรคนี้
มาล่วงหน้าแล้ว
โรคนี้ถ่ายทอด
จากรุ่นพ่อสู่รุ่นที่สอง
และสามารถเกิดได้เมื่อ
อายุประมาณสามสิบ
[ชื่อโรค : ฮันติงตัน]
อาการจะรุนแรงมากขึ้น
โรคนี้จะเกิดขึ้นตอนอายุสามสิบหรือไม่?
อาจจะ.
สวัสดี
เว่ยอัน.
คุณฟังฉันอยู่หรือเปล่า?
ฉันไม่รู้ว่าคุณมีเวลาไหม
กลับมาได้ไหม?
คุณต้องการที่จะอยู่ใน La Caja
ไปตลอดชีวิตหรือไม่?
ฉันขอให้คุณคิดให้ชัดเจน
แล้วโครงการวิจัยของคุณล่ะ?
คุณจะยอมแพ้
หลายปีของการทำงานหนัก?
คุณไม่สนใจ อนาคต
ของฮวาเหริน เหรอ?
ลองคิดดูว่าทำไม
คุณถึงอยากเรียนแพทย์
ฉันเรียนแพทย์เพื่อรักษาโรค
และช่วยชีวิตผู้คน
ไม่เขียนบทความ
และได้รับการเลื่อนตำแหน่ง
ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้ใน La Caja
ยังไงซะ
ฉันก็ตัดสินใจพักที่ La Caja
คุณไม่สามารถหยุดฉันได้
คุณกลับมาแล้ว
เว่ยอัน คุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณกำลังจะไปไหน
จีน.
จีน? รอ.
ทำไมคุณถึงกลับมา?
คุณกับ Gu Yunzheng
เริ่มรวมตัวกันแล้วไม่ใช่หรือ?
ฉันคิดเกี่ยวกับมันมาก
ฉันคิดว่าฉันไม่เหมาะ
ที่จะออกเดท
การทำเงินนั้นสำคัญกว่า
ซูเว่ยอัน.
คุณกำลังพยายามโกหก
ฉันอีกครั้งใช่ไหม?
ฉันจะเลิกกับคุณ.
เว่ยอัน.
มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณหรือเปล่า?
มีอะไรเกิดขึ้นกับลันหรือเปล่า?
เลขที่
ซูเว่ยอัน.
ทำไมไม่รักษา
คำพูดล่ะ?
ครั้งสุดท้ายคุณตกลง
ที่จะไม่ปิดบังอะไรจากฉัน
คุณกำลังทำอะไร?
เจียง.
ป้าของฉันมีโรคที่หายาก
ฉันต้องกลับไปตอนนี้
ฉันไม่ได้ซ่อนสิ่งนี้จากคุณ
โดยเจตนา
ฉันไม่อยากให้ใคร
มากังวลเกี่ยวกับฉัน
และ
ฮันติงตัน?
คุณรู้ได้อย่างไร?
วันที่คุณถูกแทง
หมอกูตรวจกระเป๋าของเขา
และให้เขาตรวจร่างกายทั้งหมด
เขาจะไม่ทำอย่างนั้น
ถ้าฉันไม่สงสัยว่า
คุณป่วยหนัก
ฉันเป็นห่วง
และฉันก็ตรวจกระเป๋าของคุณด้วย
ฉันพบ รายงาน
การทดสอบทางพันธุกรรม
ที่ซ่อนอยู่ในสมุดบันทึกของคุณ
ไม่ต้องกังวล
Gu Yunzheng ไม่เห็นเขา
เว่ยอัน.
นั่นเป็นเหตุผลที่
คุณลาออกจากโรงเรียน
เสี่ยงชีวิตเพื่อหาเงิน
ได้เรียนรู้เกี่ยวกับการการุณยฆาต
และไม่ยอมรับ Gu Yunzheng
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะว่า
เดอ ฮันติงตัน.
โปรดเก็บเรื่องนี้ไว้
เป็นความลับจากฉัน
ไม่ได้บอกใคร,
โดยเฉพาะ Gu Yunzheng
มันอาจจะเป็น?
เว่ยอัน.
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นไปได้
มันเป็นไปได้
ว่าผลตรวจพันธุกรรม
ผิดหรือเปล่า?
ฉันยังหวังว่า
มีบางอย่างผิดปกติ
ฉันคิดว่าตราบใดที่ฉัน
กล้าหาญมากขึ้น
พระเจ้าคงปล่อยฉันไป
ฉันจะปล่อยให้คุณตกหลุมรัก
โดยไม่เสียใจ
และจะให้ฉันไปต่อ
กับ Gu Yunzheng
แต่ตอนนี้ป้าของฉันไม่สบาย
ทุกครั้งที่ฉันป่วย
มันจะเร็วกว่า
และแย่กว่าของป้าฉัน
ฉันไม่สามารถให้ Gu Yunzheng ได้
สิ่งที่เขาต้องการ
เว่ยอัน.
หยุดสิ่งนี้
ทำไมพระเจ้าถึงไม่ยุติธรรมขนาดนี้?
เพราะเป็นคุณเหรอ?
พรอนโต
ทั้งหมดดี.
เว่ยอัน.
เจียง.
ฉันโชคดีมาก
โดยสรุป Gu Yunzheng
คุณไม่ควรบอกเขา
เขาเกลียดผู้ละทิ้งหน้าที่ไร้ความรับผิดชอบ
ให้เขาคิดว่า
ฉันเป็นคนทิ้งร้าง
แล้วเขาจะลืมฉัน
(สวยอะไรอย่างนี้.)
(คุณชอบชิงชันด้วยหรือเปล่า?)
สิ่งที่ฉันหมายถึงจะพูด,
คุณดูสวยแบบนี้
เอารถของฉันไป
ฉันสัญญาว่าจะพาคุณไป
ทุกที่ในเมือง
ในห้าสิบนาที
♪ ฉันคิดถึงคุณ ♪
♪คุณได้ยินฉันไหม♪
ขวา.
ฉันเจอมอเตอร์ไซค์ของคุณแล้ว
ฉันค้นหาไปทั่ว La Caja
เมื่อฉันได้พบเธอ
มันเป็นชิ้น ๆ อย่างสมบูรณ์
ฉันแก้ไขมันทีละส่วน
ตอนนี้มันกลับคืนสู่เจ้าของเดิมแล้ว
หวัง
ฉันเปลี่ยนชิ้นส่วนส่วนใหญ่แล้ว
ของมอเตอร์ไซค์คันนี้
(แล้ว)
(เธอเป็นทรัพย์สินส่วนรวมของเรา)
(คุณสามารถใช้มันได้ทุกวัน)
(แต่เป็นบางครั้ง)
(ฝากกับเจ้าของคนที่สองได้)
(ใครจะยุ่งกับหน้าที่.)
♪คุณกลับมาหาฉัน♪
[ซูเว่ยอัน]
ขอโทษ.
หมายเลขที่คุณโทร
ไม่สามารถใช้งานได้ในขณะนี้
โปรดลองอีกครั้ง
ในภายหลัง
[เจียง มู่หยิง]
สวัสดี ดร. ถึง.
อาโล, เจียง มู่หยิง.
คุณเคยเห็นซูเว่ยอันบ้างไหม?
ใช่ เธอออกจาก La Caja แล้ว
เขาไปแล้ว?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน ดร.กู
Wei'an มีอิสระและเป็นกันเองมาโดยตลอด
เธอสามารถไปได้ทุกที่ที่เธอต้องการ
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกที่
เธอเป็นแบบนี้
เธอคงมีเหตุผลของเธอ
สวัสดี
คุณช่วยฉัน
หาผู้หญิงได้ไหม?
ชื่อของเธอคือ ซู เหว่ยอัน
สัญชาติจีน
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ.
ขออภัยครับ.
สนามบินไม่มี
บริการรับวิทยุ
เครื่องบินกำลังจะออกแล้ว
กรุณา
รัดเข็มขัด นิรภัย
แล้วคุณจะทำอย่างไร?
ฉันช่วยคุณตรวจสอบเที่ยวบินได้
ผู้หญิงคนนี้จะไปไหน?
หล่อนกำลังจะไปที่ไหน?
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ.
เครื่องบินกำลังจะออกแล้ว
หล่อนกำลังจะไปที่ไหน?
กรุณา
รัดเข็มขัด นิรภัย
ฉันจะรู้ได้อย่างไรว่า
เธอกำลังจะไปไหน?
เครื่องบินกำลังจะออกแล้ว
[โหมดเครื่องบิน, สั่น, รีสตาร์ท, ปิดเครื่อง]
ปิดอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
[โบนิโต กู]
กรุณาปิด
อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์
สวัสดี หมายเลขที่คุณโทรหา
ไม่ว่าง
[กดเพื่อปิด]
ขอโทษ.
โทรศัพท์ที่คุณโทรหา
ปิดอยู่
กรุณาโทรอีกครั้งในภายหลัง
[ซิดาด เดอ จินไห่]
เตี้ย.
เว่ยอัน คุณกลับมาแล้ว
คุณสวยขึ้นเรื่อยๆ
คุณยังคงสวยงามมาก
หลังจากหลายปีที่ผ่านมานี้
เว่ยอัน.
ระหว่างทางคุณกินอะไรหรือยัง?
ฉันจะทำพาสต้าให้คุณ
มันไม่จำเป็น.
ฉันกินข้าวบนเครื่องบิน
ไปดูห้องกันเลย
แม่ของคุณทำความสะอาด
และจัดระเบียบทั้งวัน
ไปเร็ว ๆ.
ทำไมคุณไม่ทิ้ง
หนังสือที่เพิ่งอ่านไป?
คุณไม่เป็นระเบียบได้อย่างไร?
แม่.
มันคืออะไร?
นั่นคืออะไร?
มันเป็นของปลอม.
มันเป็นเพียงโมเดล.
เว่ยอัน.
ฉันบอกคุณหลายครั้งแล้ว
อย่าทิ้งสิ่งนี้ไว้เฉยๆ
ดูสิแม่ของคุณกลัว
ช่างน่ากลัวจริงๆ
ฉันบอกคุณแล้ว
ว่าอย่าทำความสะอาดห้องของฉัน
คุณทำ
สื่อการสอนของฉันพัง
คุณไม่กังวล
ถ้าแม่ของคุณหัวใจวาย?
คุณอารมณ์ดีขนาดนี้
คุณยังสามารถเต้นรำในจัตุรัส
ต่อไปได้อีกสามสิบปี
คุณก็รู้
จะปฏิเสธฉันได้อย่างไร
มาช่วยฉันทำอาหาร
ช่างน่ากลัวจริงๆ
เหว่ยอัน กรรไกรของคุณอยู่ไหน?
หน้าม้าของฉันกำลัง
บังตาของฉัน
ฉันต้องตัดมัน
ฉันไม่เห็น.
นี่พวกเขา.
พวกเขาทำงานได้ดี
แม่คะ นี่คือ
กรรไกรผ่าตัดของฉัน
ใช้ในการตัดผิวหนัง
พวกเขาทำงานได้ดี
แค่ให้ฉันยืมมันไป
กรรไกรตัดปลาของคุณ
ทำงานได้ดีที่สุด
คุณสามารถใช้สิ่งเหล่านั้นได้
มีใครคิดถึงฉันบ้างไหม?
คุณอยากเจอฉันไหม?
กำลังมาถึง.
คุณยังตรวจสอบ
ข้อมูลของฮันติงตันอยู่หรือเปล่า?
ซิม
ฉันต้องการดูว่ามี
ความก้าวหน้าใหม่ในการวิจัย หรือไม่
ในประเทศจีนในช่วงสองปีที่ผ่านมา
วันนี้คุณเพิ่งกลับมา
โดยไม่ต้องรีบร้อน.
พักผ่อนเยอะๆนะ
ซิม
[ ประกาศรับสมัคร
การทดลองทางคลินิก ]
แม่ดูสิ
โรงพยาบาลจางเหอ
มียาพิเศษสำหรับฮันติงตัน
[จดหมายถึง
คนไข้ของฮันติงตัน]
ขณะนี้อยู่ในการทดลองทางคลินิกระยะที่ 3
และกำลังสรรหาวิชาเพื่อการวิจัย
วิชาคืออะไร?
เรื่อง...
อยู่ในขั้นตอนการทดลองทางคลินิก
การพัฒนายา
คุณต้องหาคนบางคน
เพื่อทดสอบประสิทธิภาพ
และผลข้างเคียง
ปัจจุบันโรงพยาบาลจางเหอ
มียา
มุ่งเป้าไปที่ฮันติงตัน
และพวกเขากำลังรับสมัครวิชา
ฝากด้วยนะป้า...
มันไม่ได้ให้
คุณต้องการป้าของคุณ
กลายเป็นหนูตะเภาเหรอ?
ฉันคิดว่ารอจะดีกว่า
จนกว่ายาตัวนี้
จะเปิดตัวอย่างเป็นทางการ
มันไม่ได้ให้
ไม่มีใครรู้ว่าจะต้องใช้เวลานานเท่าใด
เพื่อให้ยา
มีขายในท้องตลาด
กับ...
ถ้าอาการของป้า
แย่ลงอย่างรวดเร็ว
ผลที่ตามมาจะเป็น...
แม่.
หากไม่มีใครเต็มใจ
ที่จะทดสอบยา
ยาชนิดใหม่
จะไม่มีวันถูกประดิษฐ์ขึ้น
และยารักษาโรคก็ไม่มีวันเจริญ
ตราบใดที่ยังมีความหวัง
เราต้องต่อสู้เพื่อมัน
ซิม
แต่มันก็น่ากลัวมากพอแล้ว
เพื่อให้ป้าของคุณเป็นโรคนี้
ถ้ายาตัวนี้ไม่ได้ผล
เราจะให้ความหวังแก่ท่าน
และทำให้เธอท้อใจ
[การสรรหาบุคลากรเพื่อการทดลองทางคลินิก]
[จดหมายถึงผู้ป่วยของฮันติงตัน]
ฉันจะคุยกับป้า
มีความหวังก็ยังดีกว่า
ไม่มีเลย
ขออนุญาต.
ขยายสถานที่นี้ได้มั้ยคะ?
หวัง
แม้แต่ที่ปัดน้ำฝนก็ยังเปิดอยู่
ดูเหมือนว่าเขา
จะสูญเสียการควบคุม กะทันหัน
อาจเป็นกล้ามเนื้อหัวใจตายได้
หรือภาวะสมองตายกะทันหัน?
คุณพ่อของคุณมีประวัติทางการแพทย์หรือไม่?
เลขที่
หากเป็นภาวะกล้ามเนื้อหัวใจตาย
หรือกล้ามเนื้อหัวใจตาย
เขาคงจะมีโอกาสทุกครั้ง
เพื่อควบคุมพวงมาลัย
แต่พ่อของฉันควบคุมไม่ได้
ในขณะที่เขายังมีสติอยู่
(พ่อมีอะไรผิดปกติกับคุณ?)
(เกิดอะไรขึ้น
ในขณะนั้นกันแน่?)
[ความคิดเห็นของนิติเวช
ศูนย์นิติเวช รพ.]
ทิ้งความเป็นไปได้ที่พ่อของฉัน
จะเมาแล้วขับไปจากรายงาน
หรือมีอาการหัวใจวายกะทันหัน
คุณบอกว่าพ่อของคุณมีสติ
แต่ควบคุมไม่ได้
ตอนที่เกิดอุบัติเหตุ?
ซิม
ฉันดูกล้องอย่างระมัดระวัง
มันเบามาก
แต่ฉันเห็น
ว่าพ่อของฉันกำลังดิ้นรน
และไม่ตอบสนองทางกาย
พ่อของคุณมีการแสดง
ที่โดดเด่นในช่วงนี้บ้างไหม?
ความผิดปกติที่เห็นได้ชัด
ความผิดปกติใด ๆ ในสามเดือนนี้
เขาเครียด
และหมดความอดทนอย่างง่ายดาย
นั่นนับไหม?
อะไรอีก?
พ่อของฉันมักจะล้มลง
แม้บนพื้นราบ
ความผิดปกติของพ่อของคุณ
อาจเป็นความผิดปกติทางระบบประสาท
หากต้องการทราบสาเหตุ
ฉันขอแนะนำว่า
ทำการทดสอบทางพันธุกรรม
(รายงานทางพันธุกรรมของคุณแสดงให้เห็น
(ซึ่งเป็นจำนวน
ไซโตซีนอะดีนีนไตรนิวคลีโอไทด์ซ้ำ)
(และกัวนีนในยีน IT15)
(มากกว่าสี่สิบ)
(ซึ่งอยู่สูงกว่าช่วงปกติ)
(คุณมียีนที่ทำให้เกิด
ฮันติงตัน)
(หากโรคนี้พัฒนาต่อไปในอนาคต)
(คุณอาจไม่มีการควบคุม
สมาชิกของคุณ)
(และจะหยิบมีดผ่าตัดได้ยาก)
[มหาวิทยาลัยการแพทย์หัวเหริน]
[การเรียนรู้อย่างขยันขันแข็งเพื่อความจริง]
เว่ยอัน
วันนี้ เป็น
นักศึกษาแพทย์ อย่างเป็นทางการ
ฉันจะทำงานหนัก
เพื่อเป็นหมอ
ไปกันเถอะ.
เรียนหนักและทำงานหนัก
วันนี้ มาถ่ายรูปหมู่
ฉลองกัน
[เหวินรัน]
(เหวิน รัน.)
(งานวิจัยของพ่อคุณเกี่ยวกับ HDQ39)
(ถึงระยะทางคลินิกที่ 3)
(และกำลังเปิดรับสมัครวิชาอยู่)
(คุณช่วยแนะนำฉันให้เขารู้จักได้ไหม?)
[เหวินหรัน การวิจัยของพ่อคุณ
เกี่ยวกับ HDQ39 มาถึงระยะทางคลินิกที่ 3 แล้ว]
[และกำลังรับสมัครวิชา
คุณช่วยแนะนำฉันให้เขารู้จักได้ไหม?]
[เหวินหรัน การวิจัยของพ่อคุณ
เกี่ยวกับ HDQ39 มาถึงระยะทางคลินิกที่ 3 แล้ว]
[และกำลังรับสมัครวิชา
คุณช่วยแนะนำฉันให้เขารู้จักได้ไหม?]
ตอนนี้เพิ่งทามอยเจอร์ไรเซอร์ไปค่ะ
[กล่อง]
ดู.
ช่วงนี้ คุณหมอกูทำงาน
ล่วงเวลา
พระองค์ทรงเปลี่ยนความเจ็บปวดของคุณให้เป็นความเข้มแข็งหรือไม่?
ใครทำให้หมอกูโกรธ?
จากที่ผมสังเกตเห็น
การจากไปของนางสาวโดยไม่แจ้งล่วงหน้า สุ
ทำให้หมอกูโกรธ
เขาไม่โกรธ
แต่มันเศร้า
ความเงียบ!
อย่าให้หมอกูรู้
ฉันไม่ต้องการถูกรวมไว้
ในการผ่าตัดอื่นๆ
ฉันหมดแรงแล้ว
ถึงเวลาทานอาหารว่างยามดึกแล้ว
ทานของว่างยามดึกกันมั้ย?
ลองมันฝรั่งทอดของฉัน
ฉันลองมาก่อน
[เขาปฏิบัติหน้าที่
มาห้าวันติดต่อกันแล้ว ฉันชื่นชมเขา]
[ซิดาด เดอ จินไห่]
[ความคิดเห็น//ซู เว่ยอัน]
[ขอให้เขาพักผ่อนเยอะๆ]
(ขอให้เขาพักผ่อนเยอะๆ นะครับ)
เตี้ย.
คุณสบายดีไหม?
ช่วยฉันเอาขยะนี่
ไปข้างล่างหน่อย
เมื่อคุณลงจากรถ
มันคือเกียรติคุณทั้งหมดที่คุณได้รับ
พวกมันจะเป็นขยะได้อย่างไร?
สิ่งนี้ไม่สมเหตุสมผล
ในสถานะปัจจุบันของฉัน
เตี้ย.
โรงพยาบาลจางเหอได้พัฒนา
ยาพิเศษ
สำหรับฮันติงตัน
ซึ่งอยู่ในการทดลองทางคลินิกแล้ว
พรุ่งนี้ฉันจะลงทะเบียนให้คุณ
ฉันไม่ใช่หนูตะเภา
ฉันจะไม่เข้าร่วม
คุณจะเป็นหนูตะเภาได้อย่างไร?
การวิจัยยา
มันเป็นหนทางที่จะไป
รักษาอาการทางการแพทย์
นอกจากนี้โรคของคุณ
ยังดำเนินไปอย่างรวดเร็ว
เข้าร่วมในการศึกษาทางคลินิก
เป็นทางเลือกที่ดีที่สุดของเราในขณะนี้
ทางเลือกที่ดีที่สุดของฉันคือการตาย
ฉันไม่อยากเป็น
คนโง่,
เตี้ย.
โครงกระดูกที่รู้จักแต่การเต้นเท่านั้น
คุณไม่เข้าใจ.
เว่ยอัน.
ฉันยอมตายดีกว่าอยู่แบบนี้
ฉันจะไม่เข้าใจได้อย่างไร?
อย่าบอกฉันว่าจะดีกว่าที่จะมีชีวิตอยู่
แต่ละวินาที
ตอนนี้มันทรมานสำหรับฉัน
ความตายจะเป็นการบรรเทาที่ดีที่สุด
เตี้ย.
ฉันเสียพ่อไปแล้ว
ฉันไม่อยากจะสูญเสียป้า
ที่รักฉันมาก
คุณจำได้ไหม
คุณปลอบฉันอย่างไร
เมื่อฉันกังวล
ก่อนสอบเข้าวิทยาลัย?
เธอว่าใจคน
ก็เหมือนลวดเปียโน
ตราบใดที่มันถูกปรับ
มันจะคุ้มค่าอะไรบางอย่าง
ตอนนี้สายยังอยู่ครบ
มาเล่นกันต่อ
เขาสบายดีไหม?
เราต้องเชื่อ
ในความก้าวหน้าทางการแพทย์
ฮันติงตันจะหายขาดสักวันหนึ่ง
[คลินิกผู้ป่วยนอก โรงพยาบาลจางเหอ]
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
ไม่มีอะไร ดูเหมือนว่าฉันจะไม่เข้าใจอย่างถูกต้อง
หยุนเฉิง.
ฉันบอกให้พักผ่อน
ฝากการทดลองไว้กับพ่อของฉัน
ครั้งนี้ HDQ39
ได้เข้าสู่การทดลองทางคลินิกเรียบร้อยแล้ว
ฉันควรจะจัดงานเลี้ยงฉลอง
ขอให้คุณประสบความสำเร็จในการเปิดตัว
ในปีหน้า?
ยังเร็วเกินไปที่จะจัดงานเลี้ยงต้อนรับ
เนื่องจากการศึกษาระยะที่ 3
ยังไม่เริ่มต้นด้วยซ้ำ
ฉันเห็นว่าคุณ
ทุ่มเทให้กับโครงการนี้
ฉันจึงอยากให้คุณพักผ่อน
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ฉันจะทำทุกอย่างที่คุณพูด
ขวา.
หยุนเฉิง.
ใกล้ถึงวันเกิดคุณปู่แล้ว
คุณคิดอย่างไร
ฉันควรให้อะไร
เป็นของขวัญแก่เขา?
คุณปู่บอกว่าปีนี้ไม่อยาก
จัดงานวันเกิด
คนแก่ไม่ชอบสิ่งนี้
งั้นฉันจะซื้อผลไม้
และฉันจะไปเยี่ยมคุณปู่ในช่วงสุดสัปดาห์
♪ความมืดทำให้เข็มชั่วโมงสั่นสะเทือน♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนกำหนดการเดินทาง
ของการประชุมของเรา♪
♪ปกคลุมไปด้วยสายรุ้งแห่งราตรี♪
♪E o vento no Deserto♪
♪พวกเขาทั้งหมดเป็นพยานของเรา♪
♪ใครบ้างที่ไม่เคยหลงทาง?♪
♪ มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในพันล้านนั้น ♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรักผู้หลงทาง♪
♪หยิบไวน์
มาอุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪ให้ฉันกอดกรีดของคุณ♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪ ส่องแสงในช่วงเวลาแห่งความหดหู่ ♪
♪ความมืดทำให้เข็มชั่วโมงสั่นสะเทือน♪
♪เสียงรบกวนค่อยๆ เข้ามาแทนที่ความเงียบ♪
♪เราเป็นตัวแทนกำหนดการเดินทาง
ของการประชุมของเรา♪
♪ปกคลุมไปด้วยสายรุ้งแห่งราตรี♪
♪E o vento no Deserto♪
♪พวกเขาทั้งหมดเป็นพยานของเรา♪
♪ใครบ้างที่ไม่เคยหลงทาง?♪
♪ มองหาความ
เป็นไปได้หนึ่งในพันล้านนั้น ♪
♪ติดอยู่ในเมืองที่เรียกว่าโชคชะตา♪
♪แต่ยังคงไล่ล่าดวงดาว♪
♪ไม่ต้องกังวล ฉันรักผู้หลงทาง♪
♪หยิบไวน์
มาอุ่นดวงวิญญาณที่โดดเดี่ยว♪
♪ให้ฉันกอดกรีดของคุณ♪
♪คุณสดใสราวกับดวงดาว♪
♪ ส่องแสงในช่วงเวลาแห่งความหดหู่ ♪